[音乐]这将是一种全新的体验
对于斑点和条纹，它可能会让您不知所措
他们是他们第一次去的样子
直立的广口瓶可以看到小熊对靠近大桶的反应的不同
实际上，水位比他的兄弟对水更有信心
条纹和条纹不那么自信，有时我只是认为这是一个
个性老虎和杰克一样，是大猫家族中的一个例外
你就是你知道自己真的很喜欢水
老虎是令人难以置信的强大游泳者，它们有这些巨大的爪子，实际上
如果他们喜欢在他们之间展开他们的织带的尾巴
脚趾如此有效，您所拥有的就是您拥有一个强大的单位
在他们的腿的末端，他们得到了这些桨，这在某些
您会发现它们的栖息地，它们可以从一个地方跳到另一个地方，或者
游过大河，所以条纹仍然不是问题
紧张地冒险
他需要贾尔斯的一些温柔鼓励
[音乐]
令人难以置信的是，他们跳进去的信心有多大？
对，他们自然很自然，这些家伙也将成为水宝宝
如果您被老虎追赶或攀爬，请不要跳入水中
一棵树，你要做的就是更快地运行
比同组中最慢的人还好
来之不易的储物破坏了鬣狗和其他人无法触及的地方
小偷
这是一个少年失误，他的时机几乎不会比非洲野狗更糟
是能够杀死成人武器和指南针的强大背包猎人
猫需要快速移动
[音乐]
现在他不是他母亲的最爱，但对于这两个幼崽来说，
一个有用的课程，要保持生命，您必须保持警惕
包很快就放弃了，继续前进
看到老虎狩猎球在相机上捕捉到是极为罕见的
几乎不可能[音乐]
[音乐]但是帕加尼让我感到惊讶
[音乐]
我担心她要冒很大的风险
但是当我看着我看到一个新的开始II我改变了老虎这是大师
我知道他是可租的猎人，她小心翼翼地将尾巴绕在草阶上，
确保她不会吵闹
[音乐] [笑声]
[音乐]
肯定没有什么可以阻止她，现在基拉将被转移到一个小
专为释放而建造的外壳，聚集了所有人
在她的笼子里，基拉在一起两年后压力很大，很难说
再见了，现在我脑海里浮现出很多东西，这让我感到非常非常快乐。
有幸参与其中，但也很着急，看看这是怎么回事
最终将成为今天可以作为科学家讲话的球员，但我会以
一位母亲[音乐]
作为与伊拉姆一起照顾这种特殊动物的人，梅斯土耳其火鸡就在这里
[音乐]
空气中真的充满了混合的感觉，她终于有空了，但与此同时
她只是与我们之间以及与我们之间的巨大分离
我们的兄弟姐妹，这是一个悲伤的时刻，但同时
有一些兴奋和期望，你知道自己有一个很好的
生活
[音乐]狮子通常会避免狩猎
这么热，但他们也是机会主义者
狮子们需要在过热之前迅速将他击倒
[音乐]
即使远离牛群，公牛也是一个强大的对手，它可能会杀死
一只狮子
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
接近过热，他们终于成功地将他带到了地面
但是巨大的球并没有放弃[音乐]
克服了狮子的困难和重担，他重新站起了脚
现在是桌子转了
经过20分钟的奋斗，土地已经枯竭，只有球
完成战斗的能量[音乐]
[音乐]
在如此暴露和极端的条件下，捕食者及其家属面临的挑战
猎物最猛烈
[音乐]